Repository: musus/organize-media-library
Catalog: languages/organizemedialibrary-*.po
Languages: ja

source: Search & Rebuild & Organize
ja: 検索＆再構築＆整理

source: Thumbnails rebuild and organize uploads into month- and year-based folders or specified folders. Move the upload folder, it is possible to move all uploaded files. URL in the content, replace with the new URL.
ja: サムネイルを再構築し、年月ベースのフォルダあるいは指定したフォルダに整理します。アップロードフォルダを移動し、アップロードされた全てのファイルを移動させることが可能です。コンテンツ内のURLは、新しいURLで置き換えます。

source: The following media has been rebuild organize.
ja: 以下のメディアは、整理・再構築されています。

source: Please try again pressing Back button, if the processing is stopped on the way.
ja: 処理が途中で停止している場合は、[戻る]ボタンを押して再度お試しください。

source: Please make a donation if you like my work or would like to further the development of this plugin.
ja: 私はプラグインの開発とサポートを継続させるために寄付を必要としています。

source: The number of seconds a script is allowed to run.
ja: スクリプトが実行可能な秒数。

source: The max_execution_time value defined in the php.ini.
ja: php.iniで定義されたmax_execution_timeの値。

source: Replaced URL:
ja: 置換URL:

source: All Mime types
ja: すべてのMIMEタイプ

source: Execution time
ja: 実行時間

source: Folder Settings
ja: フォルダの設定

source: Select a folder to organize
ja: 整理するフォルダを選択

source: Make folder
ja: フォルダを作成

source: Only rebuild of metadata.
ja: メタデータのみの再構築。

source: Organize files into a folder.
ja: フォルダにファイルを整理します。

source: Move Uploads folder & Rebuild & Organize
ja: アップロードフォルダ移動＆再構築＆整理

source: Move Uploads folder
ja: アップロードフォルダ移動

source: Specified in the relative path
ja: 相対パスを指定

source: When you want to restore the original settings of the above, please be blank.
ja: 上記のデフォルト設定に戻したい場合には、空白を入力してください。

source: It will move the upload folder.
ja: アップロードフォルダを移動します。

source: It will move all of the upload files to a new folder.
ja: 全てのアップロードファイルを新しいフォルダへ移動します。

source: It will convert the URL of the uploaded files in all published content.
ja: 全ての公開コンテンツ内のアップロードファイルのURLを変換します。

source: Media has not been rebuild organize.
ja: メディアは整理・再構築されていません。
